Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен кімге арнап ән айтамын...?
Мен ән айтқанды жек көремін
Ағынды дыбыспен
Сезімім барған сайын батып барады
Әндер кімдерге арналған?
Тағы да сол дауыс
Ертең
Бұл әйел елесі болуы мүмкін бе?
Жоқ, бәрібір, әпке.
Себебі мен сенімен біргемін
Ертең рахмет~
Ертең керемет болады...
Бұл дұрыс емес...
Мен туған жылы анам дүниеден өтті.
Әкем құмар ойындар арқылы қарызға батып, қайтыс болды.
Ал біз артта қалдық
40 жаста, едені жоқ 1К тозығы жеткен пәтер
Бұл біздің үй
Бірақ көктем келгенде...
Өйткені мен өз естеліктерімді қайтара алмаймын
Бүгін өмір сүріп, ертеңгі күнді қолға ал
Жалғыз болсаң да, жалғыз емессің.
Біз жалғыз емеспіз, біз жалғыз емеспіз
Әлі аққан жастың алдында
Қызық, күліп, терең тыныс аламын ба?
Өйткені мен естеліктеріме орала алмаймын
Бүгін өмір сүріп, ертеңді қолға ал
Сенің таптырмас асылың жүрегімде
Желге терең тыныс алу
Аа, қайырлы таң, Асу-чан
Қайырлы таң
Үй тапсырмасының жауаптарын сәйкестендірейік
Мен де Мен
Иә, жарайды.
Бітті
Рахмет саған Асу-чан
Жоқ
Асу-чанның қолынан бәрі келеді, солай ма?
Шынымен, шынымен
Хе-хе-хе…
Мен жақсы емес нәрсе жоқ.
Иә, дәл солай.
Жоқ.
Бұл жақсы.
Дұрыс, мен математикадан жақсы емеспін.
Мен де жақсы емес нәрселер бар...
Өйткені мен өте саңыраумын...
Иә, ән айту тестін бастайық.
Аида-сан
Иә
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Серіппелі ағын бірқалыпты ағады
Жағалаудағы шегіргүл мен астрагал гүлдерінде
Ақырын және әдемі
Гүлде, гүлде, Маған сыбырлап
Шынында да, осы дүкенде…
А... Мен қатты толқып тұрмын.
Телефон қоңырау шалуда! Телефон...
Асу-чанның қатысу саны соңғы.
Менің ойымша, сынақ келесі аптада.
Иә...
Амансың ба? Бозарып көрінесіз бе?
Жарайды... ештеңе емес...
Ертең Асу Чанның әнін асыға күтемін.
Сенің жақсы екеніңе сенімдімін~
Бұл дұрыс емес, мен саңыраумын.
Иә Келесі адам
Тек сол балалар ғана шебер, солай ма?
Бұл дұрыс.
Асу-чан да сондай шығар.
Бұлақ ағыны бірқалыпты ағады
Жоқ, мен шынымен саңыраумын...
Оны асыға күтемін~
Жағалаудағы шегіргүл мен астрагал гүлдерінде
Күту бар... Не істеуім керек?
Бүгіннен бастап бір апта бойы күн сайын жаттығу жасайық.
Көктемгі ағын
Мен үшін қорқынышты...
Жағалаудағы шегіргүл мен астрагал гүлдерінде
Ақырын және әдемі
Сыбырласып, гүлде, гүлде
Әдемі ән айтатын дауыс...
Сыртта біреу ән айтып жатыр ма?
Әдемі адам...
Адам...мүмкін...?
Сәлем, сен менің көршімсің, солай ма?
А, иә
Танысқаныма қуаныштымын
Ән жақсы екен.
О
Мен әнші болуды мақсат етіп отырмын.
Сіз әншісіз бе? ? Бұл керемет
Жоқ, мен әлі дебют жасаған жоқпын.
Мен тыңдаудан өте алмаймын.
Иә?
Бірақ сіз мұны өте жақсы орындадыңыз.
Мен шынымен саңыраумын...
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Масао
О, сіз тұтынушысыз.
Масао сонда емес пе?
Иә, аздап шығады.
Сіз мені күте аласыз ба?
Масао-сан…
Мен ер адаммын
Мен қазір барамын
Мен, мен
Иә
Мен сыйлық әкелдім.
Рахмет
Дұрыс тамақтаныңыз, солай ма?
Иә
Олай болса~
Масао-сан, мен саған түскі ас қорапшасын жасадым♡
Рахмет
Мен әрқашан тікелей эфирді асыға күтемін.
Иә
Мен қайта ораламын♡
Масао-сан...
Жоқ рахмет
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Иә
Күткеніңізге рахмет
оның қазір қайда екенін немесе не істеп жатқанын білуге рұқсат жоқ па? Тіпті соны да білмейміз бе?
Сіз доссыз ба?
Хмм, мен оны онша жақсы білмеймін.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Бірақ менің әнім ұнайды дейді.
Менің де тыңдағым келеді.
Айтпақшы, сіздің жанды орындауды асыға күтетініңізді бұрын естігенмін.
Сіз мұны қайда істеп жатырсыз?
Мен тірі үйде ойнайтынмын.
Қазіргі уақытта демалыста
Е...
Менің ақшам таусылды
Мен студияны жалға ала алмаймын, ал мұндағы жалға алу қауіпті.
Ауылға қайтуды ойладым.
Мейірімді адамдардың арқасында тамақ ішемін деп уайымдамаймын.
Жарайды.
Ән айтайын десем, Түн ортасында ән саламын.
Сол әлсіз дауыс осы кісі еді.
Дұрыс, мен Масао Ичинокурамын. Сен ше?
Бұл Асу Ямада.
Менің ойымша, бұл жақсы.
Иә?
Сіздің әніңіз
Сонда кездескенше
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Сіздің әніңіз жақсы деп ойлаймын.
Қызық, мен де жаттығу жасасам, осылай ән айта аламын ба?
Ертең
Ертең тағы да сол дауыс
Жыпылықтау
Күн сәулесімен рахаттану
Жүрегім дірілдеп тұр
Осындай жазғы естеліктер
Жарайды, апа, мұқият тыңдаңыз.
Ән...дауыс?
Иә
Әдемі дауыс
Оны мен де ертерек түсінуім керек еді.
Бұл өте әдемі ән.
Қайырлы кеш. Шу болды ма?
Жоқ, бұл жақсы ән болды.
Қайырлы кеш, бұл Асудың әпкесі Кио Ямада.
Алдын ала рахмет
Сәлем, қош келдіңіз
Күн суытып барады.
Мен бүгін аяқтауым керек.
Қайырлы түн.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Үйге ерте қайтайық, ән айтуға жаттығамыз.
Мен Ичинокура сияқты ән айта аламын ба?
Менің қолымнан келмейді...
Бұл Ичинокура.
Сәлем
А, Асу-чан, сәлем.
Мен қазір үйге бара жатырмын.
Иә
Мен үйде ән айтуды үйренемін...
Мм, қарсы болмасаңыз.
Иә?
Өтінемін... маған ән үйретші, өтінемін.
Мектепте ән айту сынағы бар.
А, бірақ... рахмет айта алмаймын... Егер бұл мүмкін болмаса, жақсы.
Бірақ...
Жарайды.
Бұл рас па?
Рахмет
Алдын ала рахмет
Ал, енді бірден бастайық.
Сізде шу шығаратын нәрсе бар ма?
Жақсы
Пернетақта гармоникасы...
Хмм... жарайды деп ойлаймын.
Дәл осы дыбысты шығарып көріңіз
Иә
Do～～
Лех～～
Мэй~~
Иә?
Мен F және А дыбыстарын естімеймін бе?
Бұл әпкемнің қолымен жасалған, сондықтан сәл сынған.
Анама жаңасын сатып ал деп айтсам ғой.
Менің анам да, әкем де жоқ...
Эх!
Екеуің сол пәтерде тұрасыңдар ма?
Иә
Кешіріңіз... Мен ештеңе білмеймін...
Жарайды, менің әпкем бар.
Егер мен бірдеңе істей алатын болсам, маған хабарлаңыз.
Бірақ, маған ән айтуды үйретті.
Олай болса...
Мен Ичинокура-санның әнін тыңдағым келеді.
Иә?
Иә
Иә, оны маған қалдырыңыз.
Мен кез келген уақытта ән айтамын
Әнді қалай қатты және дұрыс дыбыспен айту керек
Бүкіл денедегі бұлшықеттер де маңызды
Иә
Ичи Ни-сан
Одан кейін мен Ичинокура мырзамен күнде ән айтуды үйрендім.
Сіздің әпкеңізбен де
Сәттілік
Ертең
Бұлақ ағыны бірқалыпты ағып жатыр
Жағалаудағы шегіргүл мен астрагал гүлдерінде
Ақырын және әдемі
Сыбырласып, гүлде, гүлде
Иә, өте жақсы болды.
Иә
(Таңғажайып)
Асу-чан жақсы болды.
Сен қалай ән айта аласың?
Мұғалімнің жақсы болғанынан болар.
Мен мұны ертең жасадым♡
...
Мен де Ичинокура-санға есеп беруім керек.
Аа, дұрыс, жасайық.
Ичинокура мырза, сынақ тамаша өтті!
Мүмкін емес...
Мен оның жақын арада оралатынына сенімдімін.
Менің ойымша, ол әлі оралған жоқ...
Бір аптадан кейін Ичинокура-сан әлі оралмады.
Ичинокура мырза, не болды?
Масао бар, солай ма? Масао
Масао
Ум...
Иә?
Не? Балалар сендер кімсіңдер?
О, мм...
Менің көршім
Ичинокура мырза...бір аптадан бері қайтып келмеді.
Егер сіз бірдеңе білсеңіз
Бұл...
Негізі, өзі қатысамын деген кастингке бармаған сияқты.
Сіз бұл жолы көбірек тырысамын деп айта бердіңіз.
Ойлап қарасам, сүйікті гитарасын сыйға тартты деген қауесеттер бар.
Бұл дұрыс емес.
Гитара - Масаоның өмірінен маңыздырақ Такара бұйымы!
Өйткені, бұл...
Сен маған көп қызық үйреттің.
Ән өте керемет...
Юкине-кун, барсың ба?
Мен Ичинокура-санның әнін тыңдағым келеді.
Иә, маған қалдырыңыз, мен кез келген уақытта ән айтамын.
Мен уәде берсем де...
Сол кезде сіз әнді қайта айтамын дедіңіз.
Тегіс және бос
Желдің сыбыры, дәл солай
Көздеріңнен көктем нұрын төгеді...
Әнді естимін әнді...
Иә?
Бұл рас
Қайсысы?
Міне!
Қайда?
Масао-кун~
(Масао)
(Мен уайымдадым)
Масао-сан
Жақсы
Мен түнгі толық емес жұмыс күні үшін біраз қиындық тудырған сияқтымын...
Қазірдің өзінде ақымақ
Бұдан былай дұрыстап айт.
Иә, кешіріңіз.
Ичинокура-сан бәріне ұнайды, солай ма?
Иә
Өйткені мен тыңдаудан өте алмаймын.
Жалғастырудың қажеті жоқ деп ойлай бастадым.
Мен тіпті әншілікті тастауды да ойладым.
Бірақ
Бірақ мен ән айтуды шештім.
Сондықтан мен толық емес жұмысқа орналастым және осы гитараны қайта сатып алдым.
Гитара
Өйткені мен уәде бердім
Өйткені мен тағы да ән айтамын деп уәде бердім
Мен ән айтамын
Өйткені бұл менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе
Әндер жұмбақ
Ағынды дыбыспен
Сезімдерім жылынып барады.
Сондықтан мен әнді жалғастырамын
Сондықтан мен мұнда мәңгі қала аламын
Мен әпкеммен барымды саламын.
Әнді әрқашан тыңдау үшін
Тегіс, еркін
Желдің сыбыры, дәл солай
Көздеріңде жарқырап тұрғанда
Мен көктемді осылай шақырамын
Жыпылықтау
Күн сәулесімен рахаттану
Жүрегім дірілдеп тұр
Осындай жазғы естеліктер
Жазықсыз әңгіме
Тіпті кенет тоқтап қалса да
Осылай жаныңда болу арқылы
Өзіңізді қауіпсіз сезініңіз
Маңдайыңызды ақырын сипау
Самал сияқты
Қолды мықтап, қатты ұстағанда
Еңіспен жүгірейік
Ертең де қызық болады.
Сапқа тұрайық
Тығыз, мықтап, Жел ұстасаң
Қолымды жайып, жеткізгім келеді
Тығыз, тығыз, ертең және болашақ та
Қатар барайық, бірге барайық
Мен ертең лотереядан ұтып алған ұялы телефонымды абайлап пайдалануым керек.
Әпке, қызық, неге болмайды?
Бейшара апалар әңгімесі
Ойлар, алаңдаушылық және ұялы телефондар күні
Қарап көріңіз
Гитара күні, армандар,
және музыка мұғалімі
Музыкамен көңіл көтеру
Ямада Асу
Музыка бөлмесі
Мақсаты: Жабайы шөптер докторы
Өсімдік энциклопедиясындағы жеуге болатын барлық заттарды есте сақтаңыз.
Серуенде көзі өткір адам жеуге жарамды шөптерді тез анықтайды.
Бұлшықет жаттықтыру мәзірі
Отырғызу: 30
Отжимание: 20
Бұлшықет жаттықтыру мәзірі
Отырғызу: 30
Отжимание: 20
Тест!
Кімге арнап ән айтамын?
Мен музыканы ұнатпаймын.
Менің жүрегім үнемі ағып жатқан ноталардан бір мұңды табады.
Музыка кім үшін бар?
Бұл қайтадан дауыс!
Асу!
Бұл шынымен де әйелдің елесі ме?
Д-Уайымдама, Они-чан.
Мен сен үшін осындамын.
Рахмет, Асу.
Сен өте батылсың, Асу!
Жоқ, мен шынымен де...
Анам Асу туған жылы жұмаққа аттанды.
Әкем құмар ойындарға қарыздар жинап, жоғалып кетті.
Осылайша бізді тастап кетті.
Бұл 40 жастағы, бір бөлмелі, моншасы жоқ, тозығы жеткен пәтер.
Бұл біздің үй.
Бірақ көктем келгенде…
Қайырлы таң, Асу-чан.
Қайырлы таң.
Өткен түнгі үй тапсырмасының жауаптарын салыстырғыңыз келе ме?
Мен де, мен де.
Жарайды, әрине.
Қайырлы таң.
Қайырлы таң, сэр!
Міне! Көп рахмет, Асу Чан!
Сіз жасай алмайтын ештеңе жоқ!
Шынымен де.
Бұл дұрыс емес.
Сіздің осал тұстарыңыз жоқ, солай ма?
Иә, ол жоқ сияқты, солай ма?
Сіз қателесесіз.
Бұл жақсы болуы керек.
Мен солай деп ойлаймын. Мен арифметикадан өте нашармын, білесіз бе.
Мен де басқалар сияқты адаммын.
Мен мүлдем естімейтінмін.
Жарайды. Музыкалық тестті бастайық!
Аида-сан.
Иә, ханым.
Олай болса.
Көктемнің кішкентай бұлағы шулайды,
оның жағасындағы шегіргүлдер мен лотос гүлдерін айналып өту.
Өзінің мейірімді сыртқы түрімен және әдемі түстерімен,
ол оларға: «Гүлдеңдер!
Мен не істеймін?
Ах, мен қатты қобалжыдым. Бұл болмайды!
Асу-чан, сен тізімдегі соңғы адамсың, сондықтан келесі аптада баратын шығарсың, солай ма?
И-иә.
Амансың ба? Сіз аздап бозарған сияқтысыз.
Менде бәрі жақсы. Ештеңе етпейді.
Мен сіздің ән айтуыңызды асыға күтемін!
Сіз шынымен дарынды екеніңізге сенімдімін!
Бұл дұрыс емес! Мен мүлдем саңыраумын!
Жарайды! Келесі адам.
Мұны айтатын адамдар әрқашан таланттылар, солай ма?
Дұрыс айтасыз. Асу-чан да дәл осындай адам сияқты.
N-Жоқ, бұл мүлдем дұрыс емес. Мен шынымен саңыраумын.
Біз күте алмаймыз!
Көктемнің кішкентай бұлағы шулайды,
оның жағасындағы шегіргүлдер мен лотос гүлдерін айналып өту.
Олар қатты көңілдері қалады... Мен не істеймін?
Бүгіннен бастап менде толық апта бар, сондықтан мен күн сайын жаттығу жасаймын.
Көктемнің кішкентай бұлағы...
Менің дауысым қорқынышты естіледі.
…жағасындағы шегіргүлдер мен лотос гүлдерінің жанынан өтіп бара жатыр.
Мейірімді келбеті мен әдемі түстерімен,
ол оларға: «Гүлдеңдер!
Дауысы қандай әдемі...
Сыртта ән айтып жатқан біреу бар ма?
Ол әдемі…
…немесе күте тұрыңыз, мүмкін ол ол адам шығар?
Қайырлы күн. Сіз менің көршімсіз, солай ма?
Y-Иә, мен.
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Сізбен де танысқаныма қуаныштымын.
Мм... сіз ән айтуда өте жақсысыз, солай емес пе?
Менің арманым әнші болу.
Сіз әншісіз бе? Бұл керемет!
Мүлде жоқ.
Мен әлі дебют жасаған жоқпын. Мен қазір қайта-қайта тыңдаудан өтіп жатырмын.
В-Бірақ сен керемет ән айтасың!
Мен мүлдем естімейтінмін.
Эй, тыңда...
Масао!
Қонақ келген сияқты.
Масао! Сіз сондасыз ба?
Иә.
Мен бірден қайтамын. Мені күт, жарай ма?
«Масао-сан». Демек ол жігіт.
Мен дәл қазір келе жатырмын.
It’s me! Me!
Иә?
Мен саған бірдеңе әкелдім.
Рахмет.
Дұрыс тамақтан, жарай ма?
Жарайды.
Кездескенше!
Иә?
Масао-сан, мен саған қораптағы түскі ас әзірледім.
Рахмет.
Мен сіздің келесі тікелей эфиріңізді асыға күтемін!
Мен кейінірек қайтамын.
Иә?
Масао-сан, иә, бұл алаңдатпайды деп үміттенемін, бірақ…
О, мүлде емес. Рақмет сізге.
Қош бол!
Күткенім үшін кешіріңіз.
Бұл шынымен де бір нәрсе.
Олар сенің достарың ба?
Негізі мен оларды онша жақсы білмеймін.
Бірақ олар менің әндерімді қатты бағалайды.
Мен де оларды тыңдағым келеді.
Дұрыс, олардың бірі сіздің ойнағаныңызды асыға күтетінін айтты.
Сіз қай жерде өнер көрсетесіз?
Өткен жолы жанды музыка клубында болды, бірақ қазір мен үзіліс жасап жатырмын.
Менің ақшам таусылды, сондықтан мен студияда басқа уақытты төлей алмаймын;
Мен мұндағы пәтерді әрең төлеймін.
Мен тіпті ауылға оралуды ойладым,
бірақ жанкүйерлерімнің қолдауымен мен әлі де үнемі тамақтана аламын.
Мен не болды деп ойладым.
Әдетте ән айтқым келетін болса, қазірдің өзінде түн болады.
Сол елес дауыс оның басынан бері болатын.
Иә, мен Ичинокура Масаомын. Және сен?
Мен Ямада Асумын.
Бұл жақсы, сіз білесіз.
Сіздің әніңіз, яғни.
Жарайды, кейін кездесеміз.
Тағам үшін рахмет!
Бұл жақсы, сіз білесіз. Сіздің әніңіз, яғни.
Егер мен көп жаттығу жасасам, ол сияқты ән айта аламын ба деп ойлаймын.
Асу!
Асу! Асу! Бұл қайтадан дауыс!
Бәрі жақсы, Они-чан. Мұқият тыңдаңыз.
Жарқыраған, жарқыраған,
күн сәулесімен рахаттану.
Осылайша.
Сыбырлаған жүрек
жаз туралы естелік.
Осылайша.
Дауыс ән айтып тұр?
Иә.
Бұл өте әдемі дауыс.
Мен мұны ертерек байқасам ғой.
Бұл өте әдемі ән.
Қайырлы кеш. Мен сені мазаладым ба?
Мүлдем емес, тамаша ән болды.
Қайырлы кеш. Мен Асудың үлкен әпкесі Ямада Кёумын.
Танысқаныма қуаныштымын.
S-Бұл жерде де солай.
Күн суытып кеткен сияқты, солай емес пе?
Менің бүгінгі күнім осы ғана сияқты.
Олай болса, қайырлы түн.
Қайырлы түн.
Маған үйге барып, ән айту керек!
Мен бір күні Ичинокура-сан сияқты ән айта аламын ба деп ойлаймын.
Бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
О, бұл Ичинокура-сан.
Қайырлы күн!
Қайырлы күн, Асу.
Үйге бара жатырсыз ба?
Иә, мен ән айтуға жаттығуға барамын...
Мм, егер сізге жараса...
Маған үйретші... Ән айтуды үйретші. Өтінемін!
Біз мектепте ән айтудан емтихан тапсыруымыз керек...
Бұл мүмкін емес шығар, сондықтан бас тартсаңыз жақсы.
Бірақ…
Әрине.
Сіз шынымен солай етесіз бе? Сізге көп рахмет!
Олай болса, бастайық.
Музыка ойнай алатын нәрсе әкелдіңіз бе?
Um…
Мелодика, иә?
Менің ойымша, бұл жеткілікті жақсы.
Онымен бірдей дыбыстарды шығарып көріңіз.
Жарайды.
Do!
Re!
Mi!
Иә? Ол Fa және La дыбыстарын шығармайды.
Бұл менің әпкемнің қолымен жасалған, аздап бүлінген.
Сіз анаңыздан жаңасын сатып алуды сұрай алмайсыз ба?
Бізде… анамыз… не әкеміз жоқ.
Бұл пәтерде екеуің тұрып жатырсыңдар ма?
Иә.
Кешіріңіз. Мен білмеген едім.
Бәрі жақсы! Менің әпкем әлі бар.
Ум, мен көмектесе алатын бірдеңе болса, сұраңыз.
Бірақ сіз маған ән айтуды үйретіп жатырсыз,
s-so…
Мен сенің әніңді тыңдағым келеді.
Жарайды, маған қалдырыңыз. Мен саған кез келген уақытта ән айтамын.
Әнді күйге келтіріп, дұрыс айта білу,
күшті бұлшықеттер өте маңызды!
Жарайды!
Бір!
Екі!
Үш!
Тағы да, диафрагманы пайдаланып! Хоо!
Содан бері Ичинокура-санның басшылығымен және көмегімен
Мен ән айтуды жалғастырдым.
Оне-чан да жаттықты.
Жиырма бес!
Жиырма алты!
Жалғастыр, Асу!
Көктемнің кішкентай бұлағы шулайды,
оның жағасындағы шегіргүлдер мен лотос гүлдерін айналып өту.
Мейірімді келбеті мен әдемі түстерімен,
ол оларға: «Гүлдеңдер!
Міне. Өте жақсы орындадың.
Жарайды!
Асу-чан, бұл өте керемет болды!
Сен қалай жақсы ән айта аласың?
Менің жақсы мұғалімім болды деп ойлаймын.
Сен істедің, Асу!
Рахмет, Они-чан.
Біз де Ичинокура-санға айтуымыз керек.
Аа, дұрыс. Барайық.
Ичинокура-сан! Мен сынақтан өте жақсы өттім!
Мүмкін ол үйде жоқ шығар?
Мен оның жақын арада оралатынына сенімдімін.
Ол әлі оралмаған сияқты.
Бір апта өтті,
және Ичинокура-сан әлі оралған жоқ.
Ичинокура-санға не болды деп ойлаймын.
Масао! Сіз сондасыз ба, Масао?
Масао?
Кешіріңіз...
Не? Сен кімсің?
Um…
Біз оның көршіміз.
Ичинокура-сан апта бойы үйге келмеді.
Сіз одан бірдеңе естідіңіз бе?
As if!
Біз оған келесі тыңдауға дейін көмектесетінімізді айттық, бірақ ол бізді тастап кеткен сияқты.
Бұл жолы бар күшімді саламын десе де!
Сосын, ол маған өзінің сүйікті гитарасын сатқанын айтқан кезде…
Сіз оны ешқашан сатпайтынын білесіз! Масао-сан бұл гитараны өз өмірінен артық бағалайды.
Міне, солай болды.
Өзінің қиындықтары болса да, ол маған ән айтуды үйретті.
Оның музыкасы өте керемет болды!
Дегенмен…
Мен сенің әніңді тыңдағым келеді.
Жарайды, маған қалдырыңыз. Мен саған кез келген уақытта ән айтамын.
Ол маған уәде берсе де!
Ол маған тағы да ән айтамын деп уәде берді!
Оның әні... Мен оны естимін.
Жеңіл ағады,
жел сыбырлайды.
Осылайша.
Жасыл нұрлы өрістерде,
шақырайық
Оның әні…
Дұрыс айтасыз!
Ол қайда?
Осылайша!
Қайда?
Масао-сан!
H-Эй.
Уа, Масао!
Сен қайда бардың?
Барлығы сен үшін уайымдады!
Масао-сан.
Құдайға шүкір.
Мен жарты күндік жұмысымда түнеп жүрдім.
Мен сізді орынсыз алаңдатқан сияқтымын.
Ақымақ!
Мен өте қуаныштымын.
Келесі жолы бізге алдын ала айтыңыз!
Кешіріңіз.
Ичинокура-санды бәрі жақсы көреді, солай емес пе?
Иә.
Менің барлық тыңдауларымды қабылдамаған соң,
Мен музыкант болу мен үшін мүмкін емес шығар деп ойлай бастадым.
Мен ән айтуды біржола тастауды шештім.
Бірақ…
Бірақ мен ән айтуды жалғастырғым келеді.
Сондықтан мен толық емес жұмыс күнін таптым, сондықтан мен гитарамды қайтарып алуға мүмкіндігім болды.
Оның гитарасы…
Өйткені мен уәде бердім.
Сізге тағы да ән айтамын деген уәде.
Жеңіл ағады,
жел сыбырлайды.
Осылайша.
Жасыл нұрлы өрістерде,
көктемді шақырайық.
Осылайша.
Жарқыраған, жарқыраған,
күн сәулесімен қызу.
Осылайша.
Сыбырлаған жүрек
жаз туралы естелік.
Осылайша.
Мен ән айтамын.
Мен мұны істей аламын. Менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе.
Музыка жұмбақ.
Әрбір нотаның ырғағы мен ағынымен,
Көңілім көтерілгенін сеземін.
Сондықтан мен ән айтуды жалғастырамын.
Сондықтан мен осында мәңгі қалғым келеді.
Мен Они Чанмен бар күшімді саламын.
Осылайша біз әрқашан музыканы ести аламыз.
Асу ұтыс ойынында ұялы телефон ұтып алды.
Оны мұқият пайдаланыңыз!
Они-чан, сен неге телефоныңды көтермейсің?
Бейшара апалардың әңгімесі:
«Эмоциялар, мазасыздықтар және ұялы телефондар күні».
Көріңіз!
Бинбу Шимай Моногатари
Біз естеліктерімізге орала алмасақ та,
бүгінді қолға алып, ертеңді іздейік.
Мен жалғыз болуым мүмкін, бірақ мен жалғыз емеспін.
Екеуміз ғана болсақ та, біз жалғыз емеспіз.
Көз жасымды төгудің алдында тұрсам да,
мен әлі де күліп, терең тыныс аламын ба?
Біз естеліктерімізге орала алмасақ та,
бүгінді қолға алып, ертеңді іздейік.
Сол қол жетпес асыл тас
сіздің жүрегіңізде бар.
Келе жатқан желге қарап, терең тыныс алыңыз.
cchi
cchi
жіліншік
ko
күй
u
Ойлар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Аристократтар академиясына сұхбат
Қайтару
отбасы құру
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Кио
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Ертең
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Немесе
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
tchi
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
tchi
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Ах!!
отбасы құру
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
...
отбасы құру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Бұрын
Аристократтар академиясына сұхбат
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бет
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Тереңдігі
Қоңырау шалу
Сору
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Немесе
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Ойлар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Аристократтар академиясына сұхбат
Қайтару
отбасы құру
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Кио
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Ертең
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Немесе
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Әрине, бөлек.
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Сен
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Қазына
Тас
болып табылады
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Аристократтар академиясына сұхбат
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кодтық аты: Принцесса Торн
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Немесе
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Жел
Аристократтар академиясына сұхбат
Тереңдігі
Қоңырау шалу
Сору
Күнделікті сөйлескенде де
үзіледі,
маған керегі тек сен менің жанымдасың,
сондықтан мен өзімді қауіпсіз және сау сезінемін.
Сенің мейірімді жүзің
жай ғана жел сияқты.
Біз бір-біріміздің қолымызды мықтап ұстаймыз,
және сол таулы жолмен бірге жүгіріңіз.
Ертең тағы бір қуанышты күн болары сөзсіз.
Ендеше иық тіресіп жүрейік.
Мен сол ағып жатқан желді мықтап ұстаймын,
қолымды жайып, саған беру үшін.
Біз ертең және одан кейінгі күні бір-біріміздің қолымызды қатты ұстаймыз.
Иық тірестіріп, бірге жүрейік.
және т.б.
Махаббат
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
О.
Әңгімелеу
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Аристократтар академиясына сұхбат
Жол
жол
Бізге асығыс керек.
отбасы құру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
жағы
Аристократтар академиясына сұхбат
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әрине, бөлек.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Ан
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
О.
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
«Фу
Шынында да, сен бөлексің…
”
Инсульт
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ах!!
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Жел
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Гю
...
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Еңіс
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Немесе
Әрине, бөлек.
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Раку
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Орташа
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мынау да.
Гю
...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Жел
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Түсіру
Жарайды…
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Немесе
...
Екеуі де
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Г
Хабарландыру
Әрине, бөлек.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Гю
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кодтық аты: Принцесса Торн
кейін
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Орташа
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мынау да.
отбасы құру
Оо
Аристократтар академиясына сұхбат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory